Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Votre Altesse
Wu Mao a déclaré que le chef du village de Wujia
était un homme coriace.
Il s'oppose
sans cesse à nous.
Si ce gamin de Shi Feifan est retrouvé par lui,
Il dira certainement la vérité.
Si cela ne fonctionne pas,
Trouver un moyen de les faire taire tous.
Vous avez bien compris tous mes ordres, n'est-ce pas ?
Compris.
Comment pouvait-il être ici ?
Pas étonnant qu'elle n'en ait pas mangé elle-même.
Il s'avère que c'était pour le chef.
Nous avons vraiment besoin de nourriture.
Merci à tous.
Ce pauvre enfant...
Son père a été battu à mort.
Sa mère a été emmenée.
J'ai subi les abus de ce maudit Votre Altesse.
Par honte et par colère,
Elle a percuté un mur.
Cet enfant a neuf ans.
Elle ne parle toujours pas.
Dans cette famille,
juste pour avoir quelque chose à manger,
Ils ont vendu tout ce qu'ils pouvaient.
Arrêtez-vous un instant.
Nous sommes principalement ici pour vous poser une question.
JE...
Je ne sais rien.
Wu Mao.
Il est chez le chef.
Pourquoi es-tu seul(e) ?
Je marche vite.
Lord Nan a dit,
Commencez par semer le trouble.
Les forces principales arriveront bientôt.
Vieil homme...
Nous vous avons donné des petits pains cuits à la vapeur.
Comment peux-tu parler comme ça ?
Ne parlez pas du chef comme ça.
Ne vous mêlez pas des affaires des adultes.
Ramenez-la.
Sain et sauf.
Jeune duc.
Voici l'épée impériale
offerte par Sa Majesté.
Chef, vous pouvez nous faire confiance maintenant, n'est-ce pas ?
Je m'appelle Shi Feifan.
Mon père est le duc de Nan, Shi Mengze.
Il dirige l'armée de la famille Shi,
défendre notre pays en tant que duc de Nan.
Chef.
S'il vous plaît, levez-vous, levez-vous.
Il y a enfin de l'espoir.
Ne vous agenouillez pas, veuillez vous lever.
Vite, vite, levez-vous.
Il y a de l'espoir maintenant.
Je veux connaître la vérité.
Là-bas.
Allez, dépêchez-vous !
Sain et sauf.
Je comprends.
Tout le monde, tout le monde !
Mesdames et Messieurs, c'est lui !
Il est là pour nous faire du mal.
Attrapez-le !
Tout le monde, tout le monde !
C'est un haut fonctionnaire de la capitale.
Il est là pour nous sauver du désastre.
Chef, vous avez perdu la tête ?
Nous sauver du désastre ?
Un haut fonctionnaire ?
Quel haut responsable vient dans un endroit comme celui-ci ?
Si vous voulez mon avis,
Il veut simplement gagner notre confiance.
pour qu'il puisse voler nos semences.
S'il vole nos semences,
Que mangerons-nous ?
Comment allons-nous survivre ?
Droite?
C'est exact.
Exactement.
Attrapez-le !
Vous n'y connaissez rien !
Nous sommes venus munis du décret de l'empereur.
Quoi?
Le décret impérial ?
Il invente tout.
Alors montrez-nous le décret !
Eh bien, jeune duc...
Tu ne peux pas le montrer, n'est-ce pas ?
C'est un imposteur !
Fraude!
Espionner!
Espion, toi !
Fraude ! Fraude !
Vous tous...
Wu Mao, n'est-ce pas ?
Je pense que le vrai problème, c'est vous.
Prenez la parole.
Qui est derrière toi ?
C'est lui !
Je l'ai vu plusieurs fois
se faufiler pour récupérer des semences.
Il était juste avec un agent de police.
Wu Mao, tu...
Pas étonnant que le gendarme se pointe
chaque fois qu'on ramasse du grain.
Alors c'est toi le véritable espion !
Wu Mao, comment oses-tu nous tromper !
Laissez-moi vous dire,
Lord Nan sera bientôt là.
Il va tous vous faire arrêter.
La prison du comté est plus stricte que
la prison impériale.
Vous allez tous me supplier alors.
Wu Mao, comment as-tu pu prendre le parti de bandits ?
Vieil imbécile !
Lord Nan est le magistrat de notre comté.
Il bénéficie également de soutiens dans la capitale.
Si vous savez ce qui est bon pour vous,
Arrêtez-les maintenant.
Alors je pourrais plaider votre cause.
Attrapez-le !
Oui, attrapez-le ! Attrapez-le !
Frappez-le ! Frappez-le !
Frapper!
Aller!
Restez près de nous.
Jeune duc, réveille-toi !
Jeune duc, monsieur, faites attention, c'est un piège !
Jeune duc !
Réveille-toi, jeune duc !
Agenouillez-vous devant moi !
À genoux !
Venez ici.
Laissez-les partir.
Bien.
Mais...
Vous devez remettre la Gatling.
Dis-moi, où l'as-tu caché ?
J'ai entendu dire que cette arme est puissante.
J'aimerais bien essayer moi-même.
Quels sont vos projets ?
Votre Altesse Liang Qing a fait
tout un plat de la situation.
Juste pour ça ?
Ce n'est pas grand-chose, en réalité.
Ce n'est qu'un morceau de fer
qui vous fait mal à la main.
Je vous conseille de nous laisser partir.
Ou vous le regretterez.
L'empereur est loin.
Vous y croyez ?
Je peux les faire tuer un par un
sous vos yeux.
Puis on te découpera en morceaux et on te donnera à manger aux chiens.
Toi-
Notre jeune duc
est ici par décret impérial.
Ne faites rien d'imprudent.
Tu es le poulet—
Je suis-
Je... je... je...
Monsieur,
Tu es le poisson, je suis le couteau.
Aller.
Puisque je suis le couteau,
Je peux te réduire en miettes.
Toi—Toi...
Notre duc de Nan ne vous laissera pas vous en tirer.
Je réduirai le village de Wujia en cendres.
Donc personne ne peut témoigner contre moi.
Que pouvez-vous nous faire ?
Toi-
Sur votre territoire,
Bien sûr, nous suivons vos instructions.
Puisque tu connais ta place,
Je vous le ferai rapidement plus tard.
Obtenez-les !
Je suis le commissaire impérial.
Tu ne penses pas ?
Il me manque quelque chose ?
Dites-moi, où est l'épée impériale ?
L'épée impériale est en sécurité quelque part.
Si vous voulez savoir, laissez-les partir.
Toi—Toi—Toi...
Dites-le-moi tout de suite !
Ou je te tue sur-le-champ.
L'épée impériale ne se trouve pas dans le village de Wujia.
Wu Mao !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Monsieur!
J'ai vu quelqu'un prendre l'épée.
Quoi?
Vraiment.
Mes hommes sont déjà en route pour la capitale.
Si je meurs dans le comté de Mou,
Vous n'échapperez pas à vos responsabilités.
Je suis le fils unique du duc de Nan.
Et un favori de l'empereur.
Liang Qing—
n'est qu'un Votre Altesse négligé.
Seigneur Nan,
Nous devrions penser à long terme.
Alors dites-moi,
Qu'est-ce que je peux en retirer ?
Un homme sage s'adapte à son époque.
Des talents comme Lord Nan
dans l'armée de la famille Shi
pourrait facilement être un général.
Qu'en penses-tu?
Général...
Nan Batian, que fais-tu ?
Qu'en penses-tu?
Que veux-tu?
Toi-
Bien sûr, je vous détache, monsieur.
Monsieur,
Respectons notre accord.
Lord Nan m'a sauvé la vie.
Je tiendrai parole.
Mais-
Monsieur, dites-moi…
En présence de Liang Qing,
Je ne peux pas terminer la tâche de l'empereur.
Je ne peux pas envoyer de courrier à Lord Nan.
Je pourrais même ne pas survivre jusqu'à mon retour.
Viens.
Monsieur, cet endroit est trop rude.
Allons plutôt à mon bureau.
Nous pouvons discuter des choses en détail.
Monsieur, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Ralentissez, ralentissez.
Ralentir.
Monsieur, ralentissez.
Arrêt!
Parler.
Pourquoi nous suivez-vous ?
Vous pouvez voir
Je ne veux faire de mal à personne.
Je veux juste savoir
La vérité sur le massacre de ma famille.
Ne vous inquiétez pas, chef du village.
Je le remettrai à Lord Shi.
Viens.
Portez-le.
Soyez prudent sur la route.
Prenez soin de Ying'er, chef.
Retournez en arrière.
Bon voyage.
Chef, y aura-t-il des problèmes ?
Nos mots seuls ne suffisent pas.
Ils vont blâmer les familles nombreuses.
Au final, seul le magistrat
sera accusé de mauvaise gestion.
Au lieu d'attendre que l'ennemi commette une erreur,
Nous devrions frapper les premiers.
Retourner leur ruse contre eux.